[軽快なBGMが流れる] Dragon Copilot
へようこそ。医師向けの最新の Dragon Copilot
エクスペリエンスが登場しました。
患者に集中できるよう、よりシンプルに使えるよう再設計されています。
すぐに気付くいくつかの変更点をご紹介します。1 つ目は、すべての情報が 1
つの患者ページに集約されたことです。
メモ、患者の状況、履歴をすべて 1 か所でまとめて閲覧できます。
タブを切り替える必要はもうありません。
次に、トランスクリプトがどこに行ったのか疑問に思っている場合…
ツール バーに移動しました。トランスクリプト
アイコンからいつでもアクセスできます。
メモ、通知、Copilot Chat
の各アイコンは画面下部に配置されています。
Dragon Copilot のテキスト
フィールドでは、カーソル位置にすばやく音声入力できるようになりました。マイク
アイコンを選択して、話し始めるだけです。こんなふうに...
「患者さんにヨーロッパ旅行について尋ねることを忘れないようにする。句点…」マイク
オフ。
また、マイクの選択、録音モードの選択、マイク設定へのアクセスも、
すべて 1 か所で行えます。
[軽快なBGMが流れる]
この新しいエクスペリエンスは、デスクトップ、Web、モバイル、組み込み環境で一貫して提供されるため、どこで
Dragon Copilot を使用していてもシームレスに利用できます。
[軽快な BGM] Microsoft ロゴ